（施錠音）
（千鶴(ちづる)）安心して
頑張ってみるから
（和也(かずや)）んんっ…！
（千鶴）あっ
おっふ…
-（和也）おっす
-（千鶴）こんにちは
（和也）みっ 水原(みずはら)～！
どうして ここに？
めっ 珍しいな
せっ 洗濯機の故障か何か？
ご明察
小さい頃は おばあちゃんと
たまに来てたけど
結構 重労働よね
だっ だよな～！
（和也）ちょっ ちょっと待て
今 調査中だよな
俺 今 いい声でしゃべれてるか？
ここまでの歩行フォームは
イケてたか？
服は及第点？
朝の歯磨き もっと念入りに
やっときゃよかった～！
ああっ！
よりにもよって
なんで やべえ服が
いっちゃん前に？
これ見られたら
あったはずの脈もなくなる！
（千鶴）それじゃ
（和也）あっ ああ！
（和也）危ねえ
（唾を飲み込む音）
（和也）ウソだろ
これがコインランドリーにいる
たたずまいかよ！
洗濯機から 今まさに
離れていってるのに
柔軟剤の香り！
そりゃ格好こそ ラフではあるが
髪もサラッサラだし
今すぐ ここで
写真集 撮影できるだろ！
ちょっ 待って！
あんなかわいい
ランドリーバッグ
どこで売ってるの？
隅々まで美少女すぎだろ！
まさか すっぴんじゃねえよな？
肌 洗剤より真っ白かよ！
ランドリー屋さん
これは事件… 事件ですよ
ハア…
行く先々で
人を幸せにしてるな あの子
（和也）
でも 会うたびに
自信削られるな
（和也）いかん いかん
あんな子が 調べるって
言ってくれてるんだ
んっ？
ハアッ…！
（和也）ある…
ある！
でえ～っ！
だって 他のは結構回ってるし
いかにも美少女の下着って感じ
水原が来た方向とも 完全一致だし
これ ほぼ間違いなくね？
えっ でも どうする？
今から水原 追いかける？
でも ブラ落ちてたよなんて
言えるわけねえし
取り除こうにも
触ったなんてバレたら
ど変態のレッテルが…
いや… でも 落とし物だしな
（和也）だよな？
物はなんであれ 忘れ物だもんな
拾って オーナーさんに渡すのが
人として一番自然
自然
ごく自然
やばっ エロ
-（千鶴）ねえ
-（和也）はがっ
（和也）えっ ええっ！
帰ってきた～！
気付いた？　気付くの早っ！
えっ 何してんの？　怖っ
（和也）ちょちょちょちょ
ちょっと待ってくれ
２人っきり…
今 ブラと２人っきり～！
どっ どうしたの？
なんか忘れ物？
（千鶴）んっ？
（和也）もう これでいくしかねえ
なかったことに
洗濯機に頭突っ込んでただけで
それなりに取り返しつかない
減点だけど
バレるよりマシだ
ぐお～！
今 俺の洗濯物と水原のブラが
キスを…！
いや 別に…
（和也）なくした
なくしたと思って帰ってくれ 水原
（千鶴）んっ…
（和也）うっ…！
（和也）えっ いる？　まだ残る？
そりゃそうか
下着落ちてなかった？
なんて聞きづれえし
それとなくチェックを？
勝負下着？
勝負下着だった？
えっ 回さないの？
えっ？　ああ！
回す 回す！
ちょっと なじませるタイプで
（和也）いや 意味分からん
減点だろ
ぐお～ 泳いでる～
俺の服と水原のブラが
背徳感がやべえ！
ええっ ちょっと待って
まだいる？　まだ帰らない？
えっ もう
なかったでよくない？
俺が回し始めたんだから
ここではなくない？
終わるまで待たれたら
俺 終わりだけど！
なんか様子もおかしい？
そりゃ ブラ忘れたなんて
さすがの水原も
てれるだろうけど
まさか もう俺の様子のおかしさで
ウソだって疑われて？
ぐお～！
死へのカウントダウンは
始まっている！
-（千鶴）はい
-（和也）えっ？
（千鶴）
これ 今度の舞台のチケット
えっ？
だって さすがにもう
渡さないのも変でしょ？
あっ…
（和也）チケット…
追い込みって言ってた
水原…
必ず行く
必ず行くよ！
うっ うん
それじゃ
（和也）おっ おお
んっ… あれ ブラは？
チケットくらい
すっと渡しなさいよね
バ～カ
（自動ドアが開く音）
（管理人）あら 木ノ下(きのした)さん
私の下着 落ちてなかった？
もう１回 洗っておきました
（和也）
本当にありがとうございました！
（フロント係）
それにしても すごいねえ
自分で映画作っちゃうなんて
なかなか大学生でできる
人生経験じゃないよ
（和也）あっ いえ…
みんなが頑張ってくれたので
（フロント係）振り込みは
月末までで結構ですので
よしっ
（和也）んっ… 何？
（るか）いいえっ なんでも
そ… そう？
和也 最近 血色いいなって
一時は本当に落ち込んで
バイトも休みがちだったのに
（和也）えっ？
（るか）
ほんと 心配してたんですから
いつ行っても寝てるし
何度片づけても
すぐ部屋 散らかるし
（和也）確かに めっちゃ献身的に
心配してくれてたっけな…
千鶴さんから連絡がないからだと
分かったときには
そりゃ 彼女として
思うところはありましたが
正直 そんな姿を見てるほうが
よほど しんどかったわけで
でも でも でも！
なっ… 近っ！
だって これだけ
立ち直れたってことは
いよいよ吹っ切れた
ってことじゃないですか？
えっ！　なっ… おん
えなおん？
いっ いや… 心配かけてごめん
ついに彼氏が
レンタル彼女の幻影から逃れ
真に私だけを見つめる
そのときが～！
キャ～！　始まっちゃう？
（和也）ぐう～
立ち直ったのは 水原が調べるって
言ってくれたからだなんて
10億もらっても言えねえ
次回から
「彼女、お借りしません」が
始まりま～す！
（携帯電話の振動音）
（和也）来た…
水原から 返信
そりゃ 映画制作のときから
連絡することはあった
でも いつだって 水原の返信は
端的で無駄がなくて
しかも 疑問系
少なくとも
会話は続けようとしてくれてる
それに淡くも確かに感じる
いたわり 優しさ
調査してくれてる感
きっと
スケジュールの合間を縫って…
迷惑じゃねえかな
誰からですか？
ス… スパム！
ささ 行こう
春休みは忙しいな！　ハハッ
（るか）そうですか？
（和(なごみ)）千鶴姫に会えんまま
冬を越えてしまった
おかげで 千鶴さんの冬の装いを
見逃してしまったではないか！
走馬灯のラストは
姫の晴れ着姿と決めておるのじゃ！
あんなことが
あったあとじゃ
まさか別れたわけでは
あるまいな？
うっ…
うまくやってるって
（和也）
なんとか言い逃れしてきたけど
まさか３か月も連絡取れなかった
なんて言えねえよな
供給が… 公式供給が足りとらん
（和也）いや もう なんなんだよ
ばあちゃんの その…
（振動音）
（和也）あっ
（和也）あっ…
-（汐織(しおり)）ちーちゃん？
-（千鶴）あっ…
（汐織）
どうしたの？　ボーッとして
（千鶴）ごめん
ほんのちょっとだけ寝不足で
また深夜まで台本チェックでしょ
心配だよ　ちーちゃん
いつも根詰めすぎちゃうから
ううん　しーちゃんこそ
お稽古 始まるって
行こう
うん
（携帯電話の振動音）
あっ…
（振動音）
（和也）んんっ…！
学生さん？　出来たけど
あっ ああ…
すみません ボーッとしてて
（和也）んっ…
教えてくれて ありがとう
（和也）んん…
んん～っ！
ん～ん～！
（和也）ん？
はっ？　もうこんな時間？
沼！　沼すぎる！
だって 水原から こんなに
メッセ返ってきたことねえし
こんなに自然に やり取りが…
ひゃ～！
いつまで続けてんだよ！
とか思われてる？
スマートな男は ここで
“オヤスミ”とか言って
気持ちよく
寝かせてあげんのか～？
（肺魚）この世で
２番目に難しいのは
好きな子との
メッセのやめどきだ
（和也）
でも 正直続いてほしい
あしたも あさっても
こんな時間が
げっ もう10分返信が！
だあ～ やっぱり迷惑だったか？
調査にかこつけて
しつこくメッセしてくる
厚かましい男に…
ごめん 水原
マジごめ～ん！
（寝息）
（和也）はい終わった
もう２時間 返信ねえ
こっから また
３か月なくなるんだ
頑張ってみるから
（和也）ん… ああ…
水原…
（和也）大学３年の春が始まった
（栗林(くりばやし)）え～！
一ノ瀬(いちのせ)って あの？
（笹野(ささの)）ああ 名前聞いたときに
そういや
よっこの友達じゃなかったっけって
（和也）んっ…
ちょちょちょ… ちょっと待って
じゃあ 飲み会のときも
あれは千鶴さんだったし
２人は関係 隠してたってこと？
（笹野）そうなるよな
そういや 海のときも
どっちも海に…！
えっ 怖！
ホラーじゃん
そんな映画みたいなこと
あんの？
（和也）
たっ たまたまというか
成り行きというか
ちょっと待ってよ
じゃあ よっこは
今も隠されてるってこと？
あっ いや！　あっちはあっちで
本性だと思うので
だましてるとかじゃ
ふ～ん
まあ それならいいけど
でも よっこに このこと
全部黙ってんのは しんどいなあ
（和也）まっ まあ
そこは また聞いてみます
（笹野）なる早でよろ
（和也）ハア…
まあ 事が事だけに
シワを直すのも大変
大学で会ったら…
（和也）みんな３年か
状況も変わってくし
これ以上
迷惑かけねえようにしねえとな
意識しちゃうな～
（３人）あっ…
-（木部(きべ)）よお
-（笹野）おっ 木部
（木部）なんの話っすか？
いや 今ちょうど
千鶴さんが 古典の一ノ瀬だって
ああ… そうっすね
（栗林）
いや お前 気付いてたのかよ！
（木部）まあ さすがに
名前聞きゃピンと来るだろ
よお カズちん
おっ おお…
（和也）んんっ 木部…
あれから４か月
普通に接してはいるけど
正直 あのときのことは
お互い 改めて
触れないような空気感あるし
-（和也）少し気まずい
-（栗林）じゃあな
（和也）おっ おお…
（和也）２人っきりに…！
カズちん 次 何？
け… 経営組織論
（木部）じゃあ Ｂ棟まで一緒か
（和也）おっ おお
（和也）でも そりゃ
あんなことが発覚したあとだし
みんなの前で
ごめん なんて言われたって
スッキリ今までどおりなんて
いかねえよな
一番ピエロさせちまった
一人でもある
あのあとのハワイアンズの晩メシも
顔出さなかったし
やっぱり 裏切られたとか
思ってんだろうか
少なくとも
そういうやつと友達でいたい
お前を見てると
そんなふうに思うよ
話が違(ちげ)えぞ コラ！
（和也）
もう 前みたいな関係には…
（和也）ごめん 木部！
ちづるのこと ずっとウソついてて
何度も話そうとしたんだ
でも そのたび心折れて
あんなことになるまで…
だから だましてやろうとか
そういうんじゃ 決して…！
（木部）４か月も前のこと
根に持つほど暇じゃねえよ
（和也）えっ？
不器用なやつは 多くのものを
大切にできねえから不器用なんだ
もちろん カネや力で
でかくなったりもするけど
みんな 持ち前の小さな器１個に
守れるものを すりきり１杯
大切にして生きてんだろう
正直しんどかったよ
ずっとウソつかれてたんだと思うと
超絶美女連れて歩くお前には
ひがんだりもしたけど
それなりに歓迎もしてたし
どこかお似合いだとも思ってた
お前とは 正直を通り越して
下品なくらい
本音で話せてるとも信じてたし
水原千鶴で検索すらしなかった
自分が滑稽にも思えた
でもさ 今は もう彼女なんだろ？
だったら ２人の絆は
確かなんだろうし
俺より大切に思うくらいで
ちょうどいい
そう考えたら納得もいった
木部…
まあ 誰だって 大切なもののために
ウソつくことだってあるだろ
だからって
悪気があるわけじゃない
お前が 思ってたほど
ウソのつけない
人間じゃなかったってだけで
善人の定義から外れたりしねえよ
今は もう別れたら
チェーンソーで はらわた
えぐり出すぐらいにしか思ってない
安心しろ ゾンビになっても
頭潰してやるから
あ～ 講義だりい
（和也）そうか
ウソついてた俺が悪いのに
そんなふうに…
木部…
（和也）マ… マジじゃないよね？
（木部）金玉は押し花にするわ
（和也）押し花？
（木部）ホルマリンは
ぜいたくだろ
（麻美(まみ)）んっ…
ご自身の気持ちを
あらためてからでも遅くないかと
ハア… しみるぜ 木部
（和也）マジ 相手が
あいつじゃなかったら
とっくに絶交されて終わりだったな
でも まだ つきあってるってのは
ウソなわけだし
完全に罪を償えたわけじゃない
今 それが知れたら
それこそ八つ裂きにされて当然
そう まだ…
調べてみる
頑張ってみるから
（和也）まだ！
バルセロナで行われている
遺跡発掘ですが
その調査に行き詰まりを見せ…
（和也）ぐお～！
本当に まだなのか？
この１週間くらい
水原からの接触ねえし
調査開始僅かで 早くも
行き詰まってたら どうしよう！
（和也）それか もう答え出てたり
更に調べてみたけど １点
（和也）
ちょ待っ… 不安！
かつてないくらいの
恐ろしい不安！
八重森(やえもり)さん いるかな？
相談を…
（千鶴）あっ…
（和也）んっ！
（和也）水原～！
（千鶴）ビックリした～
（和也）ごっ ごめん
（千鶴）出かけるところ？
（和也）えっ…
あっ いや 換気？
春風を通そうと
（千鶴）じゃあ 暇？
うん！　何？
（和也）え～ 水原？
なんの用事？
ちょっと 一緒に
うちに来てほしいんだけど
えっ？
ええ～！
かわいい壁紙だね　寝室はどっち？
嫌だ 恥ずかしいわ　好き
（和也）うち～？
でも いいの？　そんな いきなり
いくら調査とはいえ それは早い
それは まだ早いよ～！
（和也）どっ どうしたの？
水漏れとか？
（千鶴）あっ いや違うの
うちって…
えっ？
おばあちゃんち
（和也）へっ…？
♪～
～♪
（るか）いや～ 私の和也が
立ち直ってくれて
よかったですよ！
（和也）
ご… ご心配をおかけしました
（るか）ほんとですよ
心配かけた罰として
私の心を癒やしてください！
-（るか）ギュ～！
-（和也）あっ！　ちょちょちょ…
今 バイト中だから　離れて離れて
（るか）あ～ ダメ 和也
それ以上は
放送禁止になっちゃう～！
（和也）だあ～！
何もしてないから！
それより 次回の「かのかり」は？
-（るか）「育った家と」
-（和也）「彼女」
（るか）もう 今から
マイホームと子育ての話なんて
和也ってば 気が早いんですから！